[VELOCIDAD Y AMOR]
[Episodio 3]
¿Recuerdas qué es un copiloto?
Como piloto,
debes conocer siempre
el estado de tu vehículo
y las condiciones del camino.
Este es el depósito de agua.
Esto se llama varilla de aceite.
¿Qué escuchas?
Burbujas.
¿Burbujas?
Mu,
siéntate en el asiento del copiloto
y sé la copiloto de papá.
Izquierda.
¡Adelante, acelera!
Lo recuerdo.
Necesito tu ayuda ahora.
La contraseña es 1-1-2-0.
Abre la aplicación digital
y busca la información
de ubicación fijada en el grupo,
dime la ubicación.
Hay un accidente atrás.
¿Qué hacemos?
¿Por dónde vamos?
¡Ha habido un choque por detrás!
Dime la ruta.
Ten en cuenta que aproximadamente
a 800 metros hay algo,
pero no estoy segura de qué es.
Hay tres caminos que podemos tomar.
Las distancias son similares,
pero las condiciones...
Las condiciones no se pueden ver.
Elige uno.
Al llegar a la sección este,
entra directamente
en la segunda curva en ángulo recto.
Te tomaré la palabra.
Hay una bifurcación adelante,
gira a la derecha.
Youjiu.
¿No dijo que no vendría hoy?
Escúchame ahora.
Después de esta curva,
contaré hasta cinco
y tú agarras el volante.
¿Cómo lo agarro?
Con las manos.
Cinco.
Cuatro.
Jin Zhao, mira.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Agárralo!
♪ Hazlo rápido, nunca te detengas ♪
♪ Mostrando un porte trascendente ♪
♪ El amor pasa volando ♪
♪ Éxito o fracaso ♪
♪ Quiero ser libre y sin ataduras ♪
♪ Las estrellas brillan,
mi corazón arde como el fuego ♪
♪ La tasa de victorias
debe ser del cien por cien ♪
♪ Famoso mucho más allá de las pistas ♪
♪ Manténganse al tanto ♪
♪ Hazlo rápido, nunca te detengas ♪
♪ Mostrando un porte trascendente ♪
♪ El amor pasa volando ♪
♪ Éxito o fracaso ♪
♪ Quiero ser libre y sin ataduras ♪
♪ Las estrellas brillan,
mi corazón arde como el fuego ♪
♪ La tasa de victorias
debe ser del cien por cien ♪
♪ Famoso mucho más allá de las pistas ♪
♪ Manténganse al tanto ♪
Quédate a mi lado y no hables.
Bájate.
¡Youjiu!
¿No dijiste que no vendrías hoy?
No tenía intención de venir,
pero los muchachos de Wan Shengbang
se abalanzaron sobre mí
como perros rabiosos
y me obligaron a venir.
No traigan sus asuntos personales
para resolverlos en la alianza.
Entonces ve a buscarlos a ellos,
yo solo quiero hacer dinero.
¡Youjiu!
Te dije que aquí
no se permiten extraños.
No es una extraña,
es mi novia.
¿Su novia?
Sí,
últimamente sospecha
que tengo a alguien más afuera.
Por las noches no sabe qué estoy haciendo.
Si no la traigo conmigo,
ella romperá conmigo esta noche.
¿Todavía estás enojada conmigo?
Vaya, no lo hubiera imaginado.
Youjiu, ¿estás tan enamorado de esta chica
y ella te tiene comiendo de su mano
con solo una palabra como "ruptura"?
Apenas puedo soportar separarme de ella,
y mucho menos romper con ella.
Vuelve y consuélala como es debido.
Toma.
Ven, Youjiu.
Espérame acá.
¿Qué pasa?
Guapa,
¡ven aquí!
¡Qué chica tan hermosa!
¡Youjiu!
¿Tu copiloto tiene un precio?
Lo siento.
No tiene precio.
Tengo frío.
♪ Me marcho después de tu saludo final ♪
♪ Pregunto a las aves cansadas por tus ♪
♪ Noticias frescas ♪
♪ Estás ardiendo o callado, tan en serio ♪
♪ Por eso siempre
estás cubierto de cicatrices ♪
♪ Si la oscuridad
pudiera aliviar el dolor ♪
♪ Que duermas un poco más ♪
♪ Velaré durante toda la noche ♪
♪ Quiero acompañarte al atardecer ♪
♪ Quédate conmigo hasta el amanecer ♪
♪ Entre la noche y el amanecer parece
como si hubiera pasado toda una vida ♪
♪ Antes del amanecer,
tu calor persistente ♪
♪ Es suficiente para mantenerme
sobriamente perdido ♪
♪ Pero sigo esperando
cada amanecer y cada atardecer ♪
♪ Para correr hacia ti una vez más ♪
♪Incluso si solo te abrazo♪
Mi novia tiene frío.
♪ Quiero acompañarte al atardecer ♪
La llevaré a casa primero.
Está bien.
♪ Quédate conmigo hasta el amanecer ♪
♪ Entre la noche y el amanecer parece
como si hubiera pasado toda una vida ♪
♪ Antes del amanecer,
tu calor persistente ♪
♪ Es suficiente para mantenerme
sobriamente perdido ♪
♪ Pero sigo esperando ♪
Ten cuidado, amigo.
♪ Cada amanecer y cada atardecer ♪
♪ Para correr hacia ti una vez más ♪
♪ Hasta que pueda abrazarte ♪
♪Puedes oírme♪
♪Tú también sientes pena por mí♪
Esos días y noches no son esfuerzos en vano
♪Cuánto tiempo tengo que esperar para responder♪
♪ Te acompaño al atardecer ♪
[Caballo rápido El grupo ha sido disuelto por el líder]
♪ Quédate conmigo hasta el amanecer ♪
[El grupo ha sido disuelto por el líder del grupo, todo el mundo está prohibido hablar]
♪ Entre la noche y el amanecer parece
como si hubiera pasado toda una vida ♪
♪ Antes del amanecer,
tu calor persistente ♪
♪ Es suficiente para mantenerme
sobriamente perdido ♪
♪ Pero sigo esperando ♪
♪ Cada amanecer y cada atardecer ♪
♪ Para correr hacia ti una vez más ♪
♪ Hasta que pueda abrazarte ♪
♪ Toda la vida ♪
Abre el sobre.
Esto es lo que querías saber.
¿Por dinero?
¿Si no?
¿Para qué más podría ser?
Ese tipo acaba de tener
un accidente de auto.
No morirá.
¿Cómo que no morirá?
¿Y si pasa algo grave
y nos investigan?
Hay tantos accidentes en el país,
siempre culpan a los autos cercanos.
¿Y si alguien llama a la policía?
¿Quién podría rastrearnos?
¿No teníamos un grupo?
No, espera.
El grupo se disolvió
y silenciaron a todos.
No quedó ningún registro de chat,
y el pago fue en efectivo.
Así que es imposible rastrearlo.
Probablemente los tramos cerca
ni siquiera estén cubiertos de CCTV.
Aunque seas lo más discreto posible,
¿qué sentido tiene?
¿Y si realmente algo sale mal?
Por dinero,
¿arriesgarías tu vida?
Hoy se tocó él,
pero ¿y si mañana te tocarás?
¿De verdad tienes que vivir así,
con la soga al cuello?
¿Una vida con la soga al cuello?
¿Qué tipo de vida crees
que debería vivir entonces?
No lo sé.
Pero no debería ser así.
Al menos,
al menos debería ser estable y segura.
Ya que no lo sabes,
déjame contarte.
Cuando Jin Qiang y yo llegamos aquí,
no teníamos dónde vivir.
Alquilamos un sótano,
sin ventanas, sin luz.
El día era igual que la noche.
Cada vez que llovía,
el agua nos llegaba hasta las piernas.
Nuestras mochilas escolares, colchones...
Todo estaba empapado.
Incluso la rata muerta flotaba
en la superficie.
No tuvimos más remedio que
dormir sobre mesas juntas.
Al día siguiente,
tuvimos que sacar el agua cubo a cubo.
Más tarde, alguien
le presentó a Jin Qiang
unos trabajos de movimiento de excavación,
para los que se requería
una comisión por recomendación.
Jin Qiang entregó hasta
el último centavo que tenía,
pero el número de celular de esa persona
dejó de funcionar inmediatamente.
Ni siquiera podíamos permitirnos
un sótano donde quedarnos.
Tenía que dormir en las calles,
en pasarelas peatonales,
en pasos subterráneos.
¿Y me dices que el dinero no importa?
Después,
por fin encontró un trabajo decente.
Trabajaba como cocinero en un restaurante.
Se encontró con Zhao Meijuan.
Zhao Meijuan estaba
en su primer matrimonio,
mientras que Jin Qiang
estaba en su segundo.
No tenía dinero
y además me tenía a mí.
Con mucho esfuerzo los dos
juntaron suficiente dinero
para abrir un restaurante.
Trabajaban desde
el amanecer hasta la noche.
Y apenas ganaban lo suficiente
para pagar el alquiler.
Cada vez que la escuela me pedía
que pagara las cuotas,
solo podía quedarme en la puerta
con el recibo en la mano.
Por doscientos o trescientos yuanes,
me daba mucha vergüenza pedirlo.
¿Crees que el dinero no es importante?
Jin Xin necesitaba una operación
por un problema cardíaco de nacimiento.
Además de los gastos de la cirugía,
había que pagar un montón
de cosas por el tratamiento.
Jin Qiang ya no tenía dinero,
todo esto fue como echar sal a la herida.
Incluso por dinero, él...
¿Qué crees que debería hacer?
¿Quedarme mirando sin hacer nada?
Jin Qiang nunca me abandonó,
ni siquiera en los momentos más difíciles.
¿Acaso debería haber hecho algo
como darle la espalda a tu padre?
¿Mamá sabe
todas estas cosas?
¿Y qué si lo sabe?
¿Y qué si no lo sabe?
Ellos se divorciaron.
Incluso así,
no deberías
hacer cosas tan arriesgadas.
Si puedo ganar dinero, debería hacerlo.
¿Qué importa vivir con la soga al cuello?
Si ya no hay vida,
¿qué más da si estás
con la soga al cuello?
Jin Zhao,
¿por qué no tomas el camino correcto
en lugar de seguir por este camino oscuro?
Suéltame.
No te soltaré.
¿Crees que en este mundo
nadie puede controlarte?
¿Quieres controlarme?
¿Con qué derecho?
¿Todavía llevas el apellido Jin?
Hasta cambiaste tu apellido.
Si olvidaste cuál es tu apellido,
yo te lo diré.
Jiang.
Mu.
Entonces,
¿esta es la razón por la que no vuelves
a vernos, verdad?
Culpas a mamá.
La culpas por expulsar a papá sin nada.
La odias,
¿no es así?
Bien.
Zhao Meijuan me llamó.
Volvamos.
No voy.
¿Qué te haría volver?
Primero prométeme algo.
¿Qué quieres que prometa?
Prométeme que harás algo honesto
y dejarás de meterte en problemas.
Si no,
ninguno volverá esta noche.
Tú...
Hermano.
Volvamos a casa.
¿Qué dijiste?
Te llevaré a casa.
¿Qué hogar?
No tengo ningún hogar.
Sí, lo tienes.
Donde vivíamos antes,
era la casa antigua en Nanjing.
¿Ya no irás a Canadá?
No, ya no.
Ya lo he decidido.
Te llevaré de vuelta a China,
a Nanjing.
Y después viviremos juntos
en esa casa antigua,
y nunca nos separaremos, ¿de acuerdo?
Puedo ganar dinero,
tengo capacidad
para darte una vida estable y tranquila.
Cuando regresemos,
podrás seguir estudiando,
seguir escribiendo.
No dejaré que sigas peleando
y no permitiré que sufras más.
De ahora en adelante,
te protegeré.
Confía en mí.
Sé que puedo lograrlo.
Hermano...
Volvamos, ¿sí?
No puedo volver.
Las piernas son suyas.
Sí.
No pudiste vencerlo en el ring.
Lo acepto.
Lo soporto.
¿Cómo es que conduces peor que él también?
No habrá una próxima vez.
No habrá próxima vez.
Nunca más.
¡Lárgate!
Gracias.
Jin Qiang me llamó.
Dijo que tu madre llegó a Ciudad Man.
Te llevaré allá.
Está bien.
¿Quieres
ir a saludarla?
No.
Ve.
Mu...
En realidad, tu tío Chris
se preocupa mucho por ti.
Ya arregló todo en una escuela en Canadá.
Puedes seguir allá
estudiando y formándote.
No iré.
Si no vas a Canadá, ¿adónde irás?
Ya lo decidí.
Después de graduarme me quedaré en China.
No iré a ningún otro lugar.
Esta vez regresarás conmigo,
dejarás todo de lado
y prepararás el examen IELTS, ¿de acuerdo?
No lo aprobaré.
No quiero irme al extranjero.
Ya dije que me quedaré
en la casa antigua de Nanjing.
No quiero ir a ningún otro lugar.
Planeo vender
la casa antigua de Nanjing.
¿Por qué quieres vender la casa?
Ya me casé con Chris.
Él tiene muchas propiedades
y negocios allá.
Ya decidí establecerme con él en Canadá.
Ese será mi lugar después de envejecer.
¿Para qué conservar
una casa en China?
No tiene sentido.
¿Cómo que no tiene sentido?
¿Confías tanto en él?
¿No temes que algún día él...?
Mu...
Bueno...
Voy a ver.
Mamá,
¿cómo puedes vender la casa?
¿Has pensado que
si no se llevan bien ustedes en el futuro,
dónde vas a vivir cuando regreses?
No importa si vendo la casa o no,
nunca te abandonaré.
No importa si en el futuro
te estableces en el extranjero
o vives en el país,
te prepararé una gran suma de dinero.
Este no es un asunto
del que debas preocuparte,
¿de acuerdo?
¿Crees que me preocupa el dinero?
Me preocupa que te estén engañando.
¡Basta!
No quiero
que vuelvas a decir algo así.
Este tema termina aquí.
¿Esa persona era Jin Zhao?
¿No se había ido?
¿Por qué ha vuelto?
Acaso...
¿Quería ver a
mamá?
¿Cómo sabía que vivimos aquí?
Él me trajo.
¿Qué?
¿Él te trajo?
Tu padre me prometió
que cuando vinieras esta vez,
no los dejaría verse.
¿Por qué?
¿Por qué no podemos vernos?
Mu, ya eres mayor,
¿no deberías mantener cierta distancia
con personas del sexo opuesto?
Es mejor que no se vean mucho.
Mamá, ¿qué estás diciendo?
¡Es Jin Zhao!
Te he explicado muchas veces
la situación de Jin Zhao,
Ustedes no tienen parentesco alguno.
No son hermanos,
él no es tu hermano.
He sido muy clara,
¿no lo entiendes?
Además,
él ya no es una buena persona.
No puedes hablar así de él.
Aunque no tengamos lazo sanguíneo,
sigue siendo mi hermano mayor.
En aquel entonces,
fue tu padre quien insistió en traerlo,
yo no estaba de acuerdo.
Pero tu padre era muy terco,
insistió en hacerlo.
Ya lo dije,
ese niño era difícil de educar.
Demasiado atrevido,
algún día se metería en problemas.
En aquel entonces,
llamaba a casa repetidamente,
ya le había advertido.
No quería que ustedes se relacionaran.
¿Cómo podrías entenderlo?
Si lo entendieras,
no habrías pasado tantos años
sin venir a verme ni una sola vez.
¿Qué dijiste?
¿Él me llamó?
¿De qué lo advertiste?
¿Qué podía advertirle?
Le dije que entendiera las cosas,
que respetara las normas.
Que no estuviera siempre pegado a ti,
ya no eras pequeña
cuando entraste a la secundaria.
¿No deberían evitar malentendidos?
¿Crees que es como cuando eran niños,
hablando de las relaciones entre hermanos?
Así que
esta es la verdadera razón
por la que no vienes a vernos,
¿verdad?
Maestro.
No estoy de humor
para jugar contigo ahora.
Ayer no terminamos la pelea.
Ya te dije
que no estoy de humor
para jugar contigo ahora.
Me golpearon,
¿y tú por qué lloras?
Ya te he explicado
muchas veces la situación de Jin Zhao.
Ustedes no tienen parentesco alguno.
No son hermanos,
él no es tu hermano mayor.
¿Qué importa vivir
con la soga al cuello?
Si ya no tengo vida,
¿qué más da si estoy
con la soga al cuello?
¿Quieres controlarme?
¿Con qué derecho lo harías?
Hasta cambiaste tu apellido.
Si no lo recuerdas,
te lo recordaré:
Jiang
Mu.
Nuestro vuelo sale esta tarde.
Espero verte.
Espero que lo pienses bien
y dejes de ser tan obstinada.
Hermano...
Hace mucho que no llamas.
No sé cómo encontrarte,
solo puedo intentar escribirte cartas
y esperar que las recibas.
Hermano...
¿Ya estás en la preparatoria?
Me encantaría saber cómo
te fue en el examen de ingreso.
♪Tal vez el clima húmedo♪
Seguro que te fue genial.
¿Entraste a una buena preparatoria?
¿Estás muy ocupado en la preparatoria
Quizás sobre la costumbre
por eso ya no tienes tiempo para llamarme?
♪Un sentimiento amargo♪
♪Porque eres demasiado fácil♪
Mamá y yo vamos a mudarnos.
Ese teléfono viejo,
mamá dice que ya no lo necesitamos.
♪La alegría es fácil de doler y ser transparente como yo♪
Probablemente nos mudaremos
temporalmente a una casa alquilada.
Cuando tenga la dirección definitiva,
te escribiré de nuevo.
Cruzo la frontera hacia el amor, salgo de 10.000 kilómetros
Te extraño, Mu.
♪Confirma valientemente que es mi reacción instintiva♪
♪ Confiar en♪
Tal vez solo necesite una pequeña determinación
♪El deseo se convierte en una estrella fugaz♪
Zhao.
♪refleja tu mirada a mis ojos♪
Esta es la última carta que te escribo,
porque nunca me has respondido.
Siento como si le escribiera al aire.
Voy a empezar la secundaria,
tendré muchos compañeros nuevos
y haré más amigos.
Así que
♪El sonido de las olas se aleja y se acerca♪
dejémoslo así.
Ya no te extrañaré más. Mu.
Después de depender y dudar
♪pero nunca ha sido tan firme♪
♪Mi amor necesita estar sobrio♪
Resulta que
♪Se atreve a pedir un corazón sincero después de quemarse♪
las cartas que le escribí,
él las recibió todas.
Las leyó todas.
Cruzo la frontera hacia el amor, salgo 10.000 kilómetros♪
Incluso dibujó
mi rostro en cada una de ellas.
♪Confirma valientemente que es mi reacción instintiva♪
durante tantos años
♪Creo que tal vez solo se necesita una pequeña determinación♪
Jin Zhao, igual que yo,
también me ha extrañado.
♪El deseo se convierte en una estrella fugaz♪
♪refleja tus ojos mirándome♪
♪Como una polilla que lanza fuego, no tengo miedo♪
Estoy dispuesto a reescribir el final miles de veces ♪
Cruzo la frontera hacia el amor, salgo de 10.000 kilómetros♪
Hermano,
¿siempre serás amable conmigo?
♪Confirma valientemente que es mi reacción instintiva♪
Mientras tú no cambies,
yo tampoco cambiaré.
♪Creer♪
♪  vez solo necesite una pequeña determinación ♪
♪El deseo se convierte en una estrella fugaz♪
♪refleja tus ojos ♪
♪ Cruzala trayectoria y entra en tu vida ♪